¿Por cuál casa luchaba?
Los Tully de Aguasdulces.
Se aproxima una tormenta.
Querrán un techo para esta noche.
Hay heno fresco en el granero.
Y Sally prepara un estofado de conejo
igual al que su madre preparaba.
No tenemos mucho, pero cualquier
hombre que haya sangrado
por la Casa Tully es bienvenido.
Le pedimos al Padre que
nos juzgue con misericordia,
aceptando nuestra debilidad humana.
Le pedimos a la Madre que
bendiga nuestros cultivos,
para que podamos alimentarnos y a
aquellos que vengan a nuestra puerta.
Le pedimos al Guerrero
que nos de coraje
en estos días de
conflicto y confusión.
Le pedimos a la Doncella
que proteja la virtud de Sally,
que la mantenga lejos de
las garras de la depravación.
¿Tienes que rezarle a
los siete hijos de puta?
¡Padre!